Algoritma menentukan nilai terbesar:
1. Isi variabel x dan variable y dengan angka.
2. Cek apakah variabel x dan y kosong atau tidak. Jika kosong, maka beritahu variabel x dan variabel y
   harus diisi.
2. Jika variabel x dan y tidak kosong, cek apakah variabel x lebih besar dari variable y dengan 
   operator perbandingan lebih besar '>'.
3. Jika variable x lebih besar dari variable y, maka print variable x yang menjadi nilai terbesar.
    Jika tidak maka print variable y yang menjadi nilai terbesar.


