Algortima menghitung luas dan keliling lingkaran:
1. Masukkan jari-jari lingkaran.
2. cek apakah jari-jari lingkaran yang dimasukkan kosong atau tidak. Jika kosong, maka kasih peringatan ke user 
untuk mengisi jari-jari lingkaran. 
3. Jika jari-jari lingkaran tidak kosong, cek apakah jari-jari lingkaran yang dimasukkan berupa huruf atau angka.
jika berupa huruf, kasih peringatan ke user agar mengisi dengan angka.
4. Jika jari-jari lingkaran telah diisi dengan angka, maka bagi jari-jari lingkaran dengan 7.
5. Lalu cek apakah jari-jari lingkaran dibagi 7 sisanya 0 atau tidak. Jika sisanya 0, maka isi variabel phi dengan
22/7. Jika tidak maka isi variabel phi dengan 3.14. 
6. Hitung luas lingkaran dengan rumus: phi * r*r.
7. Hitung keliling lingkaran dengan rumus : 2*phi*r 